- [«phpdbg_end_oplog](function.phpdbg-end-oplog.md)
- [phpdbg_get_executable »](function.phpdbg-get-executable.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції phpdbg](ref.phpdbg.md)
- Спробувати задати контекст виконання

# phpdbg_exec

(PHP 5 \>u003d 5.6.0, PHP 7, PHP 8)

phpdbg_exec — Спробувати встановити контекст виконання

### Опис

**phpdbg_exec**(string `$context`): string\|bool

**Увага**

На цей час ця функція ще була документована; для
ознайомлення доступний лише список аргументів.

### Список параметрів

`context`

### Значення, що повертаються

Попередній контекст виконання, якщо він був поставлений. **`true`**, якщо
контекст виконання раніше був заданий. Якщо запит на встановлення
контексту завершиться з помилкою, то буде повернено **`false`** та
викликана помилка рівня **`E_WARNING`**.
